https://github.com/framzik/file_storage
Подготовить текстовый файл с описанием проделанной за неделю работы, вопросами по решению отдельных задач
(если они возникли), отдельными блоками кода, которые вызвали у вас затруднения (если такие есть).
1.	Подготовил структуру проекта (будет содержать модули server, client,command)
2.	Сделал  клиентскую  часть  (визуальную, JavaFX)
3.	Внял совету, сервер будет на Netty, начал его разработку.
4.	Реализовал отображение информации по файлам на ПК, копирование(пока без сервера), соединение сервера и клиента.

Проблема : не могу определиться как лучше отправлять информацию по пути(размер,имя, и т.д), и, соответсвенно,
 как распарсивать это все корректно. Буду рад совету.
Есть идея запихивать в канал под разными командами(“/path + Files.list(path)..”),
  а потом у каждого файла вытягивать размер и отдельно записывать(“/size + список size файлов в директории“ ) и т.д.,
   но мне кажется что это не совсем правильно.
